[音乐]一个臭名昭著的银行抢劫犯来到这座城市
大量的钱开始从这座城市的穹顶中消失
银行没人能阻止他们的罪犯
从未发现闭路电视摄像机银行安全人员从未见过
任何可疑的事小偷只有一件事
他们总是在牙齿上留下一张纸条
蜘蛛和上面画着的蜥蜴是一些
密码，但几个月后警方设法将其逮捕
三个嫌疑人，他们是潘塔文特先生，图斯巴德先生和超级英雄先生
有些人的姓氏确实很奇怪
是臭名昭著的银行抢劫犯
她一直留下的照片也是小姐的一部分
是她暗示牙齿蜘蛛蜥蜴布兰登的妻子布伦达去了吗
去拜访她住在另一个城镇的朋友
他们同意她到达那里后会打电话给丈夫
但是她没有打电话给她，而是给他发了消息
嘿，一切都很好，我就去楼下买咖啡
我现在会简短地在下一条消息中详细介绍
爱你一次，布兰登读了这个信息，他跳进了跑车
赶到他妻子去了哪里的小镇
brenda在拼写输入错误方面并不简单
编造救人之道
一周后，拉尔森的办公室将警察逮捕了
犯罪是一个叫艾米莉的女人，她是
连续三天受到讯问，但仍拒绝告诉警方
那里有文件的文件夹是几名军官拜访她的
一见钟情的公寓一无所有
普通，但经过仔细检查，他们找出了文件所在的位置
你能做同样的事情吗
警官们抬起一块地砖似乎就松了
他们在维多利亚上大学时找到了文件
她开始住在一个宿舍里，和另一个女孩同住一个房间
玛丽亚·维多利亚的邻居很受欢迎
和男友有三个崇拜者沃尔特·内森和杰里米，但有一天玛丽亚
失踪的维多利亚确定其中一个人是
这个玛丽亚喜欢画画的背后，有
维多利亚桌上的几张照片专心地看着他们，
意识到她应该问谁
朋友杰里米（Jeremy）必须知道一些东西
图片夹克溜溜球鼠标地球
火箭和大象这些物体的首字母
弥补他的名字，看着这个可怜的家伙，他似乎被困在一个中间
他应该选择生存的自然灾害
龙卷风洪水或雷击
那个家伙可能找到某种庇护所的唯一地方
是雷雨或暴风雨后他的高地后面的一座高小山
龙卷风是一个可怕的想法，这意味着男人将只能
幸免于洪水的卡尔是一个有两个成年人的有钱人
儿子伊森和基督徒都住在一起
房子有一天卡尔看到他最昂贵的古代
中国花瓶失踪了唯一在家的人
前一天晚上是他的儿子们，那个男人不想参加
警察，这就是为什么他决定和自己见过的每个儿子谈话的原因
开车穿过大门，他每天回到面包店都回来了
那家伙说，他在房间里弹吉他的前一天晚上
他没注意到游泳池附近有任何可疑的基督教徒
他告诉他父亲，现在我明白昨天我见到了伊桑
他在汽车后座上放了一个盒子，那一定是基地
但是卡尔立刻意识到是基督徒拿走了花瓶
他是怎么知道的
伊桑（Ethan）驾驶跑车，只有两个座位
他不能把盒子放在后座上，这意味着基督徒在撒谎
杰克和黛布拉住在森林附近的一间小房子里
一天，那个男人出去散步，再也没有回来
黛布拉叫警察，他们去寻找她的丈夫
很快他们发现他躺在地上
被困在落在他身上的一棵大树下
突然一个陌生人从树后出现
他惊叫得很厉害，但这真的不足为奇
今天早上风很大，一定是把这棵树撞倒了
警察立即逮捕了该男子
为什么
这棵树看起来没有被风吹断，看起来好像有人砍了它
那是一个异常下雪的冬季侦探亚当·戴维斯正在回家
在他的办公室里，当他看到一个年轻的女人时，
女孩出于某种原因背着两个大袋子
对他来到她的侦探怀疑，向她展示了他的徽章
问她包里有什么哦，我要去度假了
我需要一些东西，但亚当仍然要求备份和
逮捕了她
为什么
看看她从房子里走出来的女人的脚印
透过窗户，一种怪异的方式离开自己的家
她一定是闯入了屋子，包里有被偷的东西
一个男人突然沿着铁轨走
他看到火车驶向他，但没有离开轨道
该名男子立即开始向方向奔跑
当火车非常接近时，他终于到达了
从轨道上跳下来，为什么他要这样做
那人看到火车时，他在桥上
他不能马上离开赛道和桥的尽头
接近即将到来的火车瑞安（Ryan）在先生先生担任厨师助理
男人的竞争对手答应了米勒的房子
如果瑞安毒害了富有的商人瑞安，他要付给他一大笔钱
等到厨师请假一天，然后他为整个家庭做晚饭
米勒先生，他的妻子和他们的两个孩子
家庭成员下令另一道菜瑞安只中毒了一个
商人要去吃饭，如果你猜，你可以救米勒先生
他要记住哪道菜是那个男人的妻子唐娜
是一个纯素食商人自己喜欢肉基拉
女儿正在节食，艾米不能吃糖
那么瑞安为米勒先生做了哪道菜
[音乐]
这是肉酱意大利面，恭喜您省了米勒先生
四个女孩在某个时候开车去参加聚会
方向盘后面的那个人无法控制汽车
幸运的是撞到了树上
当时系好安全带，所以没有人受伤，但是当警察到达时
没有一个女孩愿意承认她是那个开车的人
军官检查了车子，环顾四周
他们很快就知道哪个女孩在说谎
你能弄清楚吗
几乎所有的女孩都穿着高跟鞋
驾驶必须非常不舒服和不安全
穿着这样的鞋子，只有穿着黑裙子的女孩穿着运动鞋
她是一位数学老师告诉他的学生有关罗马数字的驾驶员
之后，他要求他们画一条线
把他唯一的条件变成九变成六
是因为学生们直到线前都无法从纸上抬起笔
完成标记是第一个完成此操作的标记
任务他是怎么做到的
他在ix的前面画了字母s，并得到了六个jeffrey，由
不幸的是，他的祖父是亿万富翁
知道老人担心他的钱的价值
他告诉杰弗里的孙子，他将停止给他钱，直到
家伙结婚意味着杰弗里必须忘记
关于他有趣的生活，不再有快车派对和俱乐部
幸运的是，他没有花很长时间去找一个女朋友
他们在约会网站阿曼达相识，似乎是杰弗里曾经做过的一切
梦想着聪明，有趣，富有
这件事发生时，那家伙正要向她求婚。
一天，阿曼达（Amanda）向他发送了这张照片中的一张照片
她站在豪华汽车旁边，随后发来的信息
阅读您如何看待我的新玩具，当时杰弗里意识到阿曼达曾经是
一直在骗他，他是怎么知道的
[音乐]
该女孩在照片中戴着徽章，她必须在汽车经销店工作
不买奢侈车，城市里停电了
但公交车司机仍然注意到路上有只狗
他设法及时停止不打动物
怎么来的
他们几乎没有羽毛的白天发生了这种近距离的思念
没有鳞片，没有身体，没有骨头，但他们的手指和拇指
他们自己是什么
一副手套